Pon aquí las fotos de los platos.

El nombre del archivo debe ser exactamente el "id" del producto + su extensión
(.jpg, .jpeg, .png o .webp). Ejemplos de ids reales del catálogo:

  club-de-golf-menu-no1.jpg
  club-de-golf-menu-no2.jpg
  club-de-golf-menu-no3.jpg
  club-de-golf-menu-no4.jpg
  el-azteca-nachos-azteca.jpg
  el-azteca-queso-fundido.jpg
  la-frankeria-super-burra-papas-fritas.jpg

¿Cómo saber el id exacto de cada producto? Corre esto desde la carpeta del
proyecto para listarlos todos:

  python3 -c "import app; [print(k) for k in app.ITEM_INDEX]"

No necesitas tocar ningún código: apenas guardes la imagen con el nombre
correcto en esta carpeta, aparecerá automáticamente en el sitio (si no existe
el archivo, se muestra un cuadro gris de "Foto del producto" en su lugar).
